Stack Overflow: 
 
 Este un site web care are ca tema principala domeniul programarii unde programatorii au posibilitatea sa puna intrebari si sa raspunda.

 Functionalitati:
  -crearea unui cont
  -crearea unui post(sa pui o intrebare)
  -postul este format din Titlu, Body si tag-uri (maxim 5)
  -Body-ul se poate edita in felul urmator:
   -bold
   -italic
   -code
   -quote
   -se pot adauga imagini
   -contine inclusiv un IDE pentru JS si libajele derivate din el, ex: ReactJS, VueJS, jQuery
   -IDE-ul contine parte de html, css, js si o zona unde se poate vedea rezultatul rularii codului
  -Pe pagina principala (Home) este un top de intrebari dupa anumite filtre (interesante, intrebari cu recompense, hot, weekend, luna)
  preselectat fiind interesante. Elementele listei contin numarul de voturi, numarul de raspunsuri, numarul de vizionari, titlu,ultima modificare
  si de cine este facuta si tag-urile aferente
  -Utilizatorii pot raspunde la intrebari avand acelasi bloc de editare ca si la cel de post cu toate functionalitatile de mai sus. Acest raspuns poate
  sa primeasca un numar de voturi, poate la randului lui sa primeasca un raspuns si o bifa daca raspunsul a ajutat la rezolvarea problemei. Este specificat
  utilizatorul care a dat raspunsul. Raspunsul este editabil de catre oricine si se poate da follow pentru a primi notificari daca ceva se modifica in 
  raspuns
  -Evident avem un search dupa care se poate cauta orice
  -Pe langa cea principala, avem inca 2 search-uri, unul pentru tag-uri si altul pentru useri  
 
 Pe langa tema principala stackoverflow pune la dispozitie utilizatorilor posibilitatea de a-si cauta un job, avand anunturi de la diferite companii
din diferite tari care cauta angajati.
